## Тествое задание aifil
### Задание 1
Напишите функцию, которая перебирает натуральные числа от 1 до N включительно и раскладывает каждое число на простые множители. Результат можно выводить на экран либо копить в любой структуре данных.

Задача решена на Python 3 и С++. Компиляция кода на С++ выполнялась с помощью  команды `g++ -o task1 task1.cpp`.
Запуск программы: Python - `python task1.py <int N>` , C++ - `./task1 <int N>`.
### Задание 2
Напишите код, который решает следующую задачу:

Имеется вектор размера N. Необходимо разделить его на M < N равных частей (то есть чтобы количество элементов в каждой части было одинаковым). Части не должны пересекаться и должны покрывать весь вектор (исключение - допускаются промежутки от начала вектора до начала первой части и от конда последней части до конца вектора, но в этом случае необходимо добиться, чтобы разница в величине этих промежутков была минимальной).

Результатом должны являться индексы начала и конца каждой части (либо вывод на экран, либо сохранение в любую структуру данных).

### Задание 3
Напишите простую реализацию функции для разбора параметров командной строки (getopt).

Полагаем, что нам требуется структура данных, содержащая заранее известный допустимый набор параметров различного типа - строки, целые, числа с плавающей точкой и т. д., а также признак, является ли этот параметр обязательным.

Полагаем, что параметры могут передаваться только в "длинном" формате с обязательным "--" перед именем параметра (то есть "--my-option-name my-option-val", "--my-option-name=my-option-val", "--my-boolean-option").

Параметров может быть несколько.

Функция должна обязательно уметь обрабатывать параметр "--help" (если он указан в списке параметров при вызове функции), выводящий пример использования (необязательные параметры должны выводиться в квадратных скобках).

### Задание 4
Имеется простой односвязный список размера N. Необходимо реализовать алгоритм, который перепаковывает список так, чтобы за первым элеметом следовал последний, затем второй, затем предпоследний и т. д. Пример работы алгоритма:

исходный список: 1-2-3-4-5-6-7-8

перепакованный список: 1-8-2-7-3-6-4-5.

Оценить сложность предложенного алгоритма.
